[美優の時代］
[第33話］
僕の会社のために個人的に責任を負ってほしい。
やめてくれ。
初めての大口注文
営業部
おめでとう。
[ホテルセールスレポート］
[支出明細書］
これは
年1回の受験者配当。
ジ・フェン
一度しか取れない。
魏さん、心配しないで。
ボートのペストリーは？
中華レストランは？
これらはすべて配当金ですか？
現在、利益は10％だ、
来期は20％を目指す。
関利との協定を忘れないでほしい。
それには30％が必要だ。
どうすればいいか教えてくれ
相手を見下すこともできる、
しかし、行動している、
常に全力を尽くさなければならない。
銭さん。
そうだ。
ご安心ください、魏さん。
約束するよ。
ジ・フェン
幸せなのは一瞬だけだ。
その後だ、
私が教えてあげる
オーケー。
待ってみるよ。
[アート・トーク］
もうほとんど終わったよ。
わかった。また後で
底を取るのを手伝ってくれ
オーケー。
とてもきつい。
[キュレーター：GIULIA］
オーケー。
よし、今はここまでだ。
こんにちは。
このフォーラムは金曜日だと思っていた。
なぜ今になって撤去するのですか？
中止だ。
それは不可能だ。
私の同僚がこのイベントを担当している。
昨日はミーティングをやっていたんだ。
さて、首脳陣から通達が届いた。
それがキャンセルされた
君たちはここにいる。
ビジネスのために外出する必要はないのですか？
そのことは言わないでくれ。
[プロンホテル］
銭さんに最近何があったのか分からない。
彼はプロポーズを拒否した。
これは改善が必要だった、
そして、それは却下された。
やり残したことはない。
仕事を持つことは、それほど良いことではない。
何とか手に入れた
高級ツアー・グループからの契約だ。
物事は順調に進んでいた、
しかし、契約書にサインする直前だ、
銭氏は突然、考えを変えた。
と聞いて回った、
そして何だと思う？
推測する必要があるだろうか？
彼らは関里に行った。
君だけじゃない。
最近、何人かの同僚から注文があった。
は、不可解にも関利にさらわれた。
信じられないかもしれないが、
第4四半期の業績
は雨季や台風シーズンよりも悪化するだろう。
解決策を考えるつもりはないのか？
私たちに何ができるのか？
ボスはサボっている。
私たちは何者でもない。
なぜ心配する必要があるのか？
私は聞いた。
銭さんと智さんは、お互いに戦っている。
彼は明らかにジ氏を困らせている。
1年間のVAM契約はもうすぐ切れる。
智氏は大きなプレッシャーにさらされている。
行こう。
VAM契約の締め切りが近づいている。
ホテルは最近好調ですか？
大丈夫だよ。心配しないで。
なぜ突然そんなことを聞くのか？
銭遜が
最近、営業部の命令を妨害している。
何か私にできることはありますか？
あなたが扱っているのは
Qian XunとLu ZhenzhenNin in Sales Department.
実際、君は僕を助けてくれている。
え？ボーイフレンドを信じてないの？
大丈夫、あまり心配しないで。
上へ行け。
気をつけて。
みゆ。
もうフロントオフィスにはいないって聞いたよ。
だから会いに来たんだ。
一緒に食べたい？
よし、夕食を食べながら話そう。
ワンタン麺を2つください。
オーケー。
日焼けしたかな
現場の用事から？
いや。
あなたはトランシーバーを持っていない
ユニフォームを着ることもなくなった。
とてもおいしいよ
自分らしくあるために。
君に初めて会ったときのことを覚えている、
あなたは怯えた鳥のようだった、
喜ばせようと必死
あなたの周りのすべての人。
でも、それ以来、君に会うたびにね、
最後から少し変わったね、
もっと自信を持っていい、
幸せだ、
もっと大胆に、
その他...
とにかく、君はどんどん良くなっている。
仕事を楽しんでいるようだね。
本当にそう思う
これは私の生涯のステージになり得る。
多くの策略がある
そして欺瞞、
しかし
これらの裏技
はホテル業界の中核ではない。
ホテル業界の真髄
は常に
ゲストにくつろいでもらう
これは人生にとって最高の比喩である。
みゆ、
本当にうらやましい
自分の人生のステージを見つけるために。
何か気になることでも？
いや、何でもない。
ただの思いつきだ。
[タン・ジズー］
[Revealing exhibition ofNGolden Times]（黄金時代の暴露展示会）。
[独立館長・冀州は無限に遅れる）。
[タン・ジズーの展示場は保留中]。
[インディペンデント・キュレーター、タン・ジズーの離婚ゴシップ]。
[譚継舟の展覧会は、先行き不透明なトラブルである。］
[今日、かわいそうなニュースがある。］
[さまざまなプラットフォームで広がる）。
[エキシビション・ホールは次のように報じられている。］
[まだ係争中であり、多くの不確定要素をもたらしている）。
[展示プランへ]。
タンさん。
頼むよ。
オーケー。
君が僕を誘うなんて驚いたよ。
-もちろん、そんなことはありません。
どうした？
美術展を見に行くって聞いたよ。
そこで、ネットでニュースを探した。
そして
展覧会
うまくいっていない。
ありがとう
私のことを心配してくれてありがとう。
状況は
少し複雑だ。
要するにだ、
私は満足していない
香港のホテル。
なぜですか？
もちろんだ。
そのことだ、
彼らは私が望むスペースを提供できなかった。
しかし、私のコアチームは
妥協して欲しかった
なぜなら、彼らはすでに高額な保証金を支払っているからだ。
どのようなスペースがお望みですか？
流動的、非標準的
そして古くから受け継がれてきた。
今回の私のキュレーションのテーマは、次のようなものだ。
「時間」、
だから私は本当に
という気持ちを表現したい。
時間が流れる。
しかし今、この会場は
はマッチ箱のようにつまらない。
実は、私はただ
箱庭感を壊す
そして、いくつかのダイナミックなインスタレーションを追加する。
でも、なぜなのか分からない
みんな私が夢を見ていると思っている。
みんなというのは？
会場のマネージャー、
私のコアチームだ、
そして私のCFOだ。
リン・ナンシンさん
本当にたくさんのニュースを読んでいるね。
そうだ。
彼女は私の前妻だ。
実際、私たちのキャリアにおいてね、
私たちはとても相性がいい
私たちは家族を崩壊させなければならなかった
に全精力を注ぐ。
キュレーター・チームの結成
でも、このとき彼女も思ったんだ。
私には選択肢がない。
アプローチを変えたら？
どういう意味ですか？
時間がありますか？
私のアイデアに耳を傾けてくれる？
もちろんだ。
[ジクアン・ホール】【ビラン・ホール
プロンにそのような場所があるのですか？
あなたのテーマは時間だ、
だからここを思いついたんだ。
プロンホテルの記録
何世代にもわたる記憶。
建築様式の面でも、文化遺産の面でも、
非常にマッチしている
あなたが望む時間の蓄積の感覚。
そうだ。
実際、香港の会場は
現代的すぎる
そして、あまりにも標準化されすぎている。
このように、
プロングのスタイル
私の考えにぴったりだ。
しかし、このスペースは...
この2つ
は2つの小さな宴会場である。
正方形ではない、
[ジクアン・ホール】【ビラン・ホール
そのため、頻繁に使われることはない。
しかし、私はこう思う。
その不規則な形
より広い壁面スペースを提供する。
これに関しては
美術展の方が有益だよ。
今度は2つのスペースをつなげることができる。
を使うことができる。
空間全体を自由に使える。
真ん中には
廊下のある2つのホール。
[ジクアン・ホール】【ビラン・ホール
我々はいくつかのビデオを置くことができる
内部設備
流れる時間の感覚を作り出す、
観客がこのタイムトンネルを通過できるようにする
あなたの芸術的世界に。
邪魔して申し訳ない。
もし...
つまり、私が展覧会を開催すれば......。
プロンホテルは間違いなくそれにぴったりだ。
信じてくれ。
もしあなたがこのスペースを考慮する気があるのなら、
現場に連れて行くよ。
やりたいことは何でもできる。
本当に？
なぜなら、これはとても遠いからだ。
今まで見た中で最も理想的な会場だ。
しかし、ピュロングのような5つ星ホテルにとっては、そうではない、
宴会場を美術展にすることはないと思う。
あなたの利益に貢献する。
実際に必要なのは
この美術展は、あなたが思っている以上に
だから、そのために全力で戦うつもりだ。
ありがとう。ありがとう。
ありがとう。
タンさん。
ごめんなさい.
興奮しすぎた。
申し訳ない。
私たちに幸せな協力がありますように。
私はそうは思わない。
あなたはそれを望んでいる。
ホテルの影響力を高める
クロスオーバーのアートイベントを開催することによって。
その考えは正しい。
しかし、あなたは接続したい
未利用の宴会場が2つある
美術展を開催する。
展覧会の後はどうなるのですか？
[プロンホテル］
このスペースをどのように使うつもりですか？
この2つの宴会場
レイアウトが悪い
そして低い稼働率
耐力壁によるものだ。
今つなげれば
小さなアートギャラリーのように見えるだろう。
に変えられると思う。
プロンホテル専用のアートスペース。
つまり
作成
この2つの宴会場
常設のアートギャラリーに？
長い歴史を持つプロンホテル
高級な味として知られている。
多くのお客様に選ばれています
私たちの文化遺産のために。
定期的な美術展の開催の有無
またはこちらのスペースをご利用ください。
当ホテルの
文化の歴史、
それがホテルの最善の利益だ。
ホテルの利益？
あなたのアイデアはデータによって裏付けられていますか？
確かなデータが必要だ
およびリスク評価
プロジェクトが採算に合うかどうかを判断する。
あまり先のことは考えないでおこう。
ただ、展覧会そのものについて議論するだけだ。
会場の設営については
[プロンホテル］
展示品のセキュリティ
そして会期中のサービス、
どれだけのマンパワーとリソースが必要ですか？
コスト回収の自信はあるか？
の価値を評価しましたか？
展覧会そのもの？
その価値はあるのか？
奉納
同時に2つの宴会場？
詳細な調査を行う
そのすべてについてだ。
しかし、次のような成功例もある。
美術展を利用したホテル
彼らの影響力を高めるために。
試してみてもいいと思う
そしてリスクを最小限に抑える努力をする、
拒否するのではなく
努力もせずに。
プロンホテルは今、正念場を迎えている。
試行錯誤している場合じゃない。
今が正念場だからだ、
大胆な突破口を開くべきだ。
あなたが教えてくれたことだ。
これはブレークスルーではない、
しかし、無謀な動きだ。
あなたは私をサポートしてくれると思った。
私がやろうか？
あなたを無条件にサポートする
プロポーズを知ることが非常にリスキーだとしても？
どういう意味ですか？
仕事の話をしているんだ。
僕もだ。
私はあなたをサポートしたい。
しかし、内部抗争はあまりにも激しい。
あなたがターゲットになってほしくない。
何が言いたいんだ？
上司かボーイフレンドか？
あなたの目には私は弱く映っている？
私はそれを証明する
美術展は開催する価値がある。
[プロンホテル・スタッフ・アパートメント］
[画像型キュレーション事例］
[ジーフォンからの不在着信】。］
[智風]
（誠人の声） もうすぐ映画館だ
[どこにいる？］
[来てくれますか？］
（誠人の声） ごめん 忘れてた 今日 映画館に行く約束してたの
（静流の声） 後日談があります
[智風]
[見たい？］
[もう遅い、別の日にしよう。］
[シュー・ミユ]
（誠人の声） オーケー
[智風]
（静流の声） ゆっくり休んで おやすみ
[シュー・ミユ]
[智風]
（静流の声） ゆっくり休んで おやすみ
日中の職場での意見の相違
知らず知らずのうちに
夜のロマンスを殺す。
徐々にだ、
区別することをやめる
愛と協力の狭間で
私たちの愛
はますます合理性と混ざり合っている。
何をしているんだ？
空回り？
いや。
昨夜は遅くまで寝ていた。
まあね、
ユンティアン・グループ（ニュージーランド
が入札のために中国にやってくる。
上海に来るって聞いたよ。
雲天グループ？
のことを言っているのか？
そのエネルギー商社グループはトップ50に入るか？
瑠偉、君の意見は？
もちろん、全力で行くべきだ。
ただ一言言ってくれ、
すぐに行動する
I...
まだよく考えていないんだ。
今、我々の唯一のアドバンテージは
私たちは事前に情報を得た。
すぐに追いつけるだろう。
とにかくだ、
社内会議を開いて
まずプランを話し合う。
ブレインストーミングは役に立つ。
オーケー。
呉長官に理事たちに通知させるよ。
ミーティングを開く
を同期させる。
いや。
もう5時過ぎだ。
そして週末だ。
来週は大丈夫だ。
オーケー。
ところで、
不眠症の症状がかなり緩和されたんじゃない？
いや。
季節的なものだ。
不眠症
季節的なものですか？
あなたは愛に囚われていると思う。
また対立しているのか？
いや。
電話を貸してくれ。
何のために？
自分の心に頼っているだけでは愛は生まれない。
説明する必要がある
となだめる。
待ってくれ。
[李喬基］
（静流の声） お仕事終わったら うちに来てね 作ってあげるから
（誠人の声） オーケー
[李喬基］
[仕事が終わって暇ですか？
[智風]
（誠人の声） ごめん 忘れてた 今日 映画館に行く約束してたの
（静流） あとでもう1本あるんだけど 見たい？
[もう遅い、また今度。］
（静流の声） 終わったら暇？
[オーケー］
[〈すみません〉］
（静流の声） 今夜は予定があるの
[シュー・ミユ]
（静流の声） ごめんね、今夜は予定があるの
仕事は休みだ。
良い週末を。
大きな食事でもてなそう。
一緒に行こう
行こう。
6種類の冷製熟成酢。
お試しあれ。この店の看板料理だ。
飲むだけじゃない。何か食べなさい。
なぜこんなに酸っぱいのか？
大丈夫だよ。
口が酸っぱいのかもしれない。
食事中だ。
何をほのめかしているのですか？
何もない。
教えてくれ。
徐美優との間に何があったのですか？
彼女と私
職場で意見の相違があった。
なぜ彼女が
冀州の美術展が開催された。
プロンホテルにて。
素晴らしいと思わないか？
チアン・シュンは
最近、君に辛い思いをさせている。
彼を一歩引き下げるいいチャンスだ。
そう単純な話ではない。
彼女は今、営業部にいる。
彼女は以前ほどナイーブではいられない。
そこで止まれ。
徐美優は
世間知らずの少女。
物事を複雑に考えすぎていると思う。
実は違うんだ。
単純化しすぎだろう。
ケチなだけだ。
私が？
私がケチ？
あなたは職場で指示を出すかもしれない、
だが、感情的には未熟だ。
君は海外で何年も働いてきた。
あなたはもっと奇妙なプロジェクトを扱ったことがあるのでは？
美術展を主催するよりも？
だから
よく考えろ
美術展を開催するリスクについて心配はありますか？
美術展を開催するのは誰ですか？
ジーさんに腹を立てているのか？
あなたの提案は却下された
あなたのボーイフレンドが
あなたのキャリアを支える？
分からないよ。
たぶん両方だろう。
分析してみよう。
智峰は職場の悪魔だ。
はっきりわかっているんだろう？
仕事の後、2人はデートしている。
デートの時間を使って仕事の話をする
はあまりお勧めできない。
同意するか？
だから、前者か後者か、
不幸になる必要はない。
その通りだ。
だが
我々は人間だ、
2台のマシンではない。
瞬時にモードを変更するスイッチはない。
私は彼と議論していた
日中オフィスで
夜のデートのとき、
どうしたら彼に微笑みかけることができるだろう？
ミユ、リラックスしたほうがいいと思うよ。
どんなに多くの人間関係があってもだ、
仲良くなる過程
最も重要なことだ。
私たちのようにね。
私たちは30年近い付き合いだ。
私たちは隣人だった、
親友だ、
同級生だ、
そして今は同僚だ。
もう少しで切れるところだった
アホのせいで。
でも、私たちは仲直りした
議論の末に
私たちはいつもお互いの
最も重要なパートナーだ。
その通りだ。
しかし、客観的に言えば
あなたのフラストレーションはよくわかる。
ジ氏
何でも得意そうだ、
しかし、彼の舌は
は本当に腹立たしい。
私は彼を訓練することを支持する。
この美術展の提案から始めよう。
あなたのビジョンと能力を伝える
が劣っているわけではまったくない。
そうだ！
あなたならできるわ。
[プロンホテル・スタッフ・アパートメント］
成功した美術展
は、キュレーターの魂とクリエイターの魂の共鳴である。
ドームと高い壁
色と形が見事に調和している。
優れたキュレーター
勇気と洞察力が必要だ
芸術を壊し、再構築するために。
[隠岐島ホテルグループ:ⅶArt ExhibitionRealm］
[芸術と自然の調和］
[Art Space：Immersive ExperienceNof 自然とアート］
作品の世界の外で、
もうひとつの芸術的世界を築く
より大きな包容力をもって。
[宴会場の変身看板Nof Purong Hotel]
[宴会場】【部屋
ごめんなさい.
好奇心で見に来たんだ。
私はリスクを調査した、
詳細は3ページ目を参照されたい。
ホテルの条件
彼らのセキュリティ基準を満たす。
[セキュリティの優位性］
収益性に関しては、
[美術展の内容とレイアウト]。
タン氏がホストを務める
新作の世界初演である。
国内外のメディア
はこの展覧会に注目している。
だから、それは効果的だと思う。
当ホテルを知ってもらう。
どうしてこんなに働かなかったんだ
他のプロジェクトで？
私は自分のすべてを捧げる
ピュロン・ホテルのすべてのプロジェクト
ジーさん、まずは考えてみてください。
僕は他のことをするよ。
待ってくれ。
この提案は私を納得させた。
本当に？
同意したのか？
あなたは多くのことを成し遂げた。
欠点は見当たらない。
人事部に伝えておきます。
あなたをセールス・マネージャーに昇格させるためです。
そうすることで、物事がより簡単になる。
今回は、より多くのものを頼りにしたい。
自重
むしろ、あなたの助けを借りてTakingNaショートカット。
現在あなたが率いているプロジェクト
は小さなものではない。
現在のポジションでは、
他部門との協力
揉め事が多くなるのは避けられない。
私はただ、こう願っている。
すべてのエネルギーを
このプロジェクトに
考えすぎてはいけない。
私は理解している。
応援ありがとうございました。
フォローアップを続けてください。
もう仲直りしたのか？
映画を観よう
まだ見たことがない。
行こう。
私は辞めた。
-シンディ、落ち着いて。
このプロジェクトは赤字だ。
私の職業倫理に反する。
いや。
私はあなたとは違う。
僕はアーティストじゃない。
私の専攻は財務管理だ。
勝手な想像をしないでください
-わかりました。
しかし、人生にはいくつの初体験があるのだろうか？
今回が初めて
キュレーターとして、また画家として登場。
人生で今だけかもしれない。
どうして私に妥協しろと言えるの？
プライドを飲み込め。
そんなにナルシストになるな。
この展覧会はあなたの個展ではありません。
私たち全員にこうしろというのか？
香港から上海へ移動
ホテルの営業マンの言葉だけで？
タン・ジズー
恋をしていますか？
問題を混同しないでくれる？
私があなただったら
私なら間違いなく
今すぐPurong Hotelへ視察に行こう、
ここで私と議論する代わりにね。
[TANのアート］
でも、時間がないんだ。
すみません、ボスたち。
プロンホテル
が会場の企画案を提出した。
印刷する
[インタラクティブ体験エリア]N[インテリアプラン］
良さそうだ。
[タイムトラベル回廊】【インナープラン
これは...
この廊下のデザインはなかなかいい。
[タイムトラベル回廊］
これは極めて合理的だ。
このレイアウトは非常に合理的だ。
そうだね。
これは効く。
[時間旅行コリドー】【レイアウトプラン
[プロンホテルの展示会見積もり］
180万ドル節約できる。
[プロジェクト支払い］
しかし、200万ドルの違約金を支払わなければならない。
私のCFOだ。
20万元で処理しよう
試運転の費用として
新参者としての授業料も含めてね。
その価値がないとしたら？
それなら、負けを認めよう。
わかったよ。
この船に乗る人全員を
一緒に沈んでくれ
[最高財務責任者、林南信】。］
信じてくれ。
そうしたい
今すぐグループチャットをミュートしてください。
だから、私は智峰に会う必要はない。
毎日のようにトラブルを引き起こしている。
プロンホテルはいつ
美術展を開くのですか？
これはジョークではないのか？
今、ホテルの利益はいくらですか？
18.6%.
いくらですか？
18.6%
フォロワー効果
2人のスターがもたらしたもの
まだ色あせていない。
中華レストランはうまくいっている、
ジャズバーもそうだ。
今、彼らはこうしている
eコマースのライブストリーミング。
分かった。
自分を卑下しない
と自尊心を高めている。
魏さん。
VAM1年契約の期限
が近づいている。
そこ
それでもまだ大きな開きがある。
智峰も勝ちたいと思っているに違いない、
だから彼はこのような大きなプロジェクトを持ち込んだ。
このイベントに関しては、
大したことのないように見えるかもしれない、
でも、彼らが成功するのはそんなに簡単じゃない。
抜け道はいくらでもあるはずだ。
安心してほしい。今回は
必ずチャンスを見つける
智峰に対処する
と言って、彼を帰らせる。
このプロジェクト
は徐美優が率いているんだろう？
そうだね。
徐美優はあなたのマネジメント下にあるのでは？
私は理解している。
シューさん、
あなたはタンさんととても良好な関係を築いている、
だから、あなたはパーティーAと通信する責任がある。
その他の雑用については
呂さんに任せる。
呂さん
主に以下の責任を負う。
私たちのホテルの内部調整と分業。
はっきりしたか？
安心してください、銭さん。
私は必ずシューさんに協力するつもりだ。
そしてこの展覧会を成功させるのだ。
いいね。
来たぞ。
タンさん。
タンさん、いくつか質問に答えていただけますか？
すみません。
タンさん。
気をつけて。気をつけて。
ようこそ、タンさん。
ありがとう。
こちらへどうぞ
タンさん。
タンさん、いくつか質問に答えていただけますか？
わかりました。ありがとう。
まず最初に、報道関係者の皆さんに感謝したい。
私たちの展示会へのご支援とご出席をありがとうございました。
ありがとう。
過去には
私はキュレーターとして働いた
世界中に、
作品のポーターとして
今回はとてもラッキーだった
キュレートする
私自身の作品だ。
キュレーターの背景
ショーケース
私のクリエイティブ・キャリアの功績
過去30年以上にわたって。
初めて筆を取る未熟さから、
クリエイティブなフィールドを離れることへのためらいに、
そして今日、ようやく勇気を振り絞った、
画家として、
年がかりの新作を初めて展示することになった。
とても興奮している。
もともとそう聞いていた、
香港でエキシビションを開催する予定でしたよね。
なぜ土壇場で気が変わったの？
芸術は抽象的だ、
しかし、人生は具体的だ。
プロンホテルが私に与えてくれたものは
具体的なサービス経験、
そして具体的な尊敬と理解。
を完全に満たしている。
抽象的な世界での私の追求のどれもが。
だから、何もためらうことはない。
展示品が並べられる前展示会場内、
それらはすべて倉庫に保管されている。
部屋の中と外にある3台のカメラ
もチェックされている。
問題はない。
セキュリティ部門はまた、人員を手配する。
を見張り、時計を巡回する、
展示品の安全確保
呂さん、お疲れ様でした。
技術部の方ですよね？
ここで何をしているんだ？
何もない。
私はただ見に来ただけだ
展示物が会場に入ることができる時間。
じゃあ、仕事に戻るよ。
この絵を押すな、二人とも。
直立させる。
わかりました。ありがとう。
お二人を紹介しよう。
これらは
私とともに戦ったすべての友人たち。
ダン
私の宣伝部長だ、
僕のことを一番よく知っているカメラマンでもある。
スカイラー
私のビジュアル・ディレクターだ。
毎回
展示会を開催します、
私たちは友情を断ち切る。
展覧会を開催するたびにね、
でも、いつも最後は仲直りするんだ。
まあね。
主に、私があなたを論破できないからだ。
それができるのはシンディだけだ。
私を論破できる者
は私の執事長
そしてファイナンシャル・ディレクターのシンディだ。
彼は今、ますます意志が強くなっている。
私も彼を論破することはできない。
タン氏の意志の強さのおかげだ、
私たちのホテルには、そのような貴重な機会がある。
さあ、行こう。
乾杯
オーケー、ありがとう。
そしてみんなに乾杯
シューさん、
今まではNviaのメールしかやり取りしたことがなかったんだ。
今日、やっとあなたに直接会えた。
あなたはもっと美しい
想像以上にエレガントだった。
ありがとう、林さん。
一緒に仕事ができることを楽しみにしている。
僕も楽しみにしているよ。
ありがとう。
君だ。
タンさんの仕事を見るのは初めて。
想像していたのとは少し違う。
ショックでしたか？
実際に、それはあなたを接続することが容易になる。
これらの作品とともに。
実は、これらは...
気をつけろ！
大丈夫ですか？
絵に問題がなければね。
ジーさん、完璧なタイミングだ。
セットアップはほぼ終わった。
見て回ろうか？
もちろんだ。
さあ、行こう。
これは後期のものだ。
これは友人と一緒だった。
これらの作品はとても大胆だ。
そうだ。
これが物語の始まりだ。
この世に生を受けたばかりの子供のようだ、
何事にも好奇心いっぱいだ、
と無謀な突撃。
しかし、よく見ると
あなたは色と線を見つけるだろう
はそのような素朴な方法で処理されている。
さすがはタン氏だ。
工夫は細部に宿る。
実は、これは私の初期の作品なんだ。
君たちに任せるよ。
そちらで見張ってくるよ。
オーケー。
少しペースを落として。
みゆはとても慎重で鋭い。
彼女がキュレーターでないのは残念だ。
タンさん、私の目の前で私のスタッフをポアしようとしているんですか？
君は繊細すぎるよ、ジーさん。
あえてしない。
ジさん、
私たちの展覧会をどう思いますか？
ピュロンの宴会場にふさわしいか？
あなたは礼儀正しすぎる。
タン氏のアート展
彩りが増す
当ホテルの宴会場へ。
お世辞がうまいね。
しかし、各作品の紹介に気づいた。
はQRコードを使用している。
[タン・ジズーのプロフィールをスキャンして確認する]。
しかし、私たちのホテルは
はかなり多い。
高齢のゲスト
これは
友好的でない？
よく考えていなかった。
でも、わからないことがあるんだ。
大きなテキストブロック
は複雑すぎる。
私たちの展覧会のために、
それは視覚的な負担となる。
損失は利益を上回るだろう。
なぜパンフレットを提供しないのか
それを必要とする人たちのために？
どう思う？
それは理にかなっている。
とにかくだ、
ピュロンでこの展覧会を開催
が私の最善の決断だ。
一緒に仕事ができてうれしい。
信頼に感謝する。
私たちの共同努力で
この美術展
は間違いなく大成功するだろう。
私はそう信じている。
皆さん、
メインの展示は壁の上にある。
行って見ますか？
見てみよう。
行こう。
これが明日お披露目されるものなのか、
新作『Time』は？
その通りだ。
昔、私たちが時間について話したとき、
私たちはいつも、過ぎゆく時間のことを考えていた。
だが
タン氏の多くの作品を見た後に、
私はその時間を見つけた
さまざまな人が集まる
私たちの生活の中に。
私たち一人ひとりが
はホテルだ、
一生を過ごす歓迎と見送り。
笑いあり、後悔あり。
最も重要なこと
すべての出会いを大切にすることだ。
私はこの説明がとても気に入っている。
みゆ。
ありがとう。
ありがとう
そんな素晴らしい可能性がある。
だから、私はこう願っている。
自分でカーテンでカバーできるよ。
光栄だよ。
さあ、行こう。
ありがとう。
さあ、行こう。気をつけて。
気をつけて。
よし、ゆっくりだ。
オーケー。
頼むよ。